Repository: hamonikr/mainline
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Distribution
ko: 배포판

source: Architecture
ko: 아키텍처

source: Running
ko: 구동 중

source: Installed
ko: 설치 됨

source: Invalid
ko: 유효하지 않음

source: loading cached pages
ko: 캐시된 페이지 로드 중

source: queuing download
ko: 다운로드 대기열

source: downloading new pages
ko: 새 페이지 다운로드 중

source: loading new pages
ko: 새 페이지 로드 중

source: Currently Running
ko: 현재 실행 중

source: Oldest Installed
ko: 가장 오래된 설치 버전

source: Newest Installed
ko: 가장 최신 설치 버전

source: Newest Available
ko: 가장 최신 사용 가능 버전

source: Available Minor Update
ko: 사용 가능한 마이너 업데이트

source: Available Major Update
ko: 사용 가능한 메이저 업데이트

source: OK
ko: 확인

source: FAILED
ko: 실패

source: Packages Available
ko: 사용 가능한 패키지

source: Packages Installed
ko: 설치된 패키지

source: Notes
ko: 노트

source: Locked
ko: 잠김

source: removal
ko: 제거

source: installation
ko: 설치

source: prevented
ko: 방지됨

source: not found
ko: 찾을 수 없음

source: needs update
ko: 업데이트 필요

source: Available Kernels
ko: 사용 가능한 커널

source: Kernel
ko: 커널

source: checksums enabled
ko: 체크섬 활성화됨

source: Downloading %s
ko: %s 다운로드 중

source: Lock/Unlock: no kernels specified
ko: 잠금/해제: 지정된 커널 없음

source: lock
ko: 잠금

source: unlock
ko: 잠금 해제

source: ok
ko: 확인

source: failed
ko: 실패

source: Download: no downloadable kernels specified
ko: 다운로드: 다운로드할 커널 없음

source: %s is already installed
ko: %s 이미 설치됨

source: %s is locked
ko: %s 잠김

source: %s is invalid
ko: %s 유효하지 않음

source: %s download failed
ko: %s 다운로드 실패

source: Installing %s
ko: %s 설치 중

source: Install: no installable kernels specified
ko: 설치: 설치할 커널 없음

source: %s is running
ko: %s 실행 중

source: Uninstalling %s
ko: %s 제거 중

source: found
ko: 찾음

source: Uninstall: no uninstallable packages found
ko: 제거: 제거할 패키지 없음

source: %s is the highest installed version
ko: %s 가장 높은 설치된 버전

source: Could not find running kernel in list
ko: 실행 중인 커널을 목록에서 찾을 수 없음

source: No old kernels to uninstall
ko: 제거할 오래된 커널 없음

source: No updates
ko: 업데이트 없음

source: Missing threads support in GLib.
ko: GLib에 스레드 지원이 없음

source: Wrote config file
ko: 설정 파일 작성됨

source: No config file
ko: 설정 파일 없음

source: Loaded config file
ko: 설정 파일 로드됨

source: Called from
ko: 에서 호출됨

source: at logon
ko: 로그온 시

source: This file is over-written and executed again whenever settings are saved in
ko: 이 파일은 덮어쓰여지고 설정이 저장될 때마다 다시 실행됩니다.

source: Notifications are disabled
ko: 알림이 비활성화됨

source: Can not reach site
ko: 사이트에 접속할 수 없음

source: !!! Error running %s
ko: !!! %s 실행 중 오류 발생

source: Unable to launch
ko: 실행할 수 없음

source: Continue?
ko: 계속하시겠습니까?

source: install kernel packages from %s
ko: %s에서 커널 패키지 설치

source: Syntax
ko: 문법

source: command
ko: 명령

source: options
ko: 옵션

source: Commands
ko: 명령어

source: Check for kernel updates
ko: 커널 업데이트 확인

source: Check for kernel updates and send a desktop notification
ko: 커널 업데이트를 확인하고 데스크탑 알림 보내기

source: List the available kernels
ko: 사용 가능한 커널 목록

source: List the installed kernels
ko: 설치된 커널 목록

source: Install the latest mainline kernel
ko: 최신 메인라인 커널 설치

source: Install the latest mainline kernel without going to a new major version
ko: 새 메이저 버전으로 가지 않고 최신 메인라인 커널 설치

source: names
ko: 이름들

source: Install the specified kernels
ko: 지정된 커널 설치

source: Uninstall the specified kernels
ko: 지정된 커널 제거

source: Uninstall all but the highest installed version
ko: 가장 높은 설치 버전을 제외한 모든 버전 제거

source: Download the specified kernels
ko: 지정된 커널 다운로드

source: Lock the specified kernels
ko: 지정된 커널 잠금

source: Unlock the specified kernels
ko: 지정된 커널 잠금 해제

source: Delete the cached info about available kernels
ko: 사용 가능한 커널에 대한 캐시된 정보 삭제

source: Write the given include/exclude & previous-majors options to the config file
ko: 주어진 포함/제외 및 이전 메이저 옵션을 설정 파일에 작성

source: This help
ko: 이 도움말

source: Options
ko: 옵션

source: Include release-candidate and unstable releases
ko: 릴리즈 후보 및 불안정한 릴리즈 포함

source: Exclude release-candidate and unstable releases
ko: 릴리즈 후보 및 불안정한 릴리즈 제외

source: Include flavors other than "%s"
ko: "%s" 이외의 플레버 포함

source: Exclude flavors other than "%s"
ko: "%s" 이외의 플레버 제외

source: Include failed/incomplete builds
ko: 실패/불완전한 빌드 포함

source: Exclude failed/incomplete builds
ko: 실패/불완전한 빌드 제외

source: Include # (or "%s" or "%s") previous major versions
ko: 이전 메이저 버전 # (또는 "%s" 또는 "%s") 포함

source: Short for "%s"
ko: "%s"의 약어

source: Don't actually install or uninstall
ko: 실제로 설치하거나 제거하지 않음

source: Set verbosity level to #, or increment by 1
ko: 상세 수준을 #로 설정하거나 1씩 증가

source: Pause and require keypress before exiting
ko: 종료 전에 일시 중지하고 키를 누를 필요가 있음

source: One or more version strings taken from the output of "%s"
ko: "%s"의 출력에서 가져온 하나 이상의 버전 문자열

source: comma, pipe, colon, or space separated. (space requires quotes or backslashes)
ko: 쉼표, 파이프, 콜론 또는 공백으로 구분. (공백은 인용 부호 또는 백슬래시 필요)

source: Locked kernels and the currently running kernel are ignored
ko: 잠금된 커널 및 현재 실행 중인 커널은 무시됨

source: done
ko: 완료

source: (press Enter to close)
ko: (닫으려면 Enter 키를 누르세요)

source: Unknown option "%s"
ko: 알 수 없는 옵션 "%s"

source: Notice: "%s" has been renamed to "%s"
ko: 알림: "%s"이(가) "%s"(으)로 이름이 변경됨

source: DRY-RUN
ko: 시험 실행

source: Deleted %s
ko: %s 삭제됨

source: Error deleting %s
ko: %s 삭제 오류

source: Wrote %s
ko: %s 작성됨

source: Installed Kernels
ko: 설치된 커널

source: Notifications disabled
ko: 알림 비활성화됨

source: No
ko: 아니요

source: Unknown command
ko: 알 수 없는 명령

source: Latest update
ko: 최신 업데이트

source: Latest point update
ko: 최신 포인트 업데이트

source: No updates found
ko: 업데이트를 찾을 수 없음

source: notify minor releases disabled
ko: 마이너 릴리즈 알림 비활성화됨

source: notify major releases disabled
ko: 메이저 릴리즈 알림 비활성화됨

source: Kernel %s Available
ko: 커널 %s 사용 가능

source: Show
ko: 보이기

source: Install
ko: 설치

source: Previously notified
ko: 이전에 통보됨

source: Unknown option
ko: 알 수 없는 옵션

source: Lock
ko: 잠금

source: Status
ko: 상태

source: Uninstall
ko: 제거

source: Changelog, build status, etc
ko: 변경 로그, 빌드 상태 등

source: Uninstall Old
ko: 오래된 커널 제거

source: Uninstall everything except: * the highest installed version * the currently running kernel * any kernels that are locked
ko: 다음을 제외한 모든 것을 제거: * 가장 높은 설치 버전 * 현재 실행 중인 커널 * 잠금된 커널

source: Boot Select
ko: 부팅 커널 선택

source: Select the kernel to boot
ko: 부팅할 커널 선택

source: Reload
ko: 새로고침

source: Delete and reload all cached kernel info (the same as "mainline --delete-cache")
ko: 모든 캐시된 커널 정보를 삭제하고 다시 로드 ("mainline --delete-cache"와 동일)

source: Settings
ko: 설정

source: About
ko: 정보

source: Exit
ko: 종료

source: A tool for installing kernel packages from the Ubuntu Mainline Kernels PPA
ko: Ubuntu 메인라인 커널 PPA에서 커널 패키지를 설치하는 도구

source: Original
ko: 원본

source: Forked
ko: 포크됨

source: Updating Kernels...
ko: 커널 업데이트 중...

source: available
ko: 사용 가능

source: Configuration
ko: 설정

source: Done
ko: 완료

source: Filter
ko: 필터

source: Hide RC and unstable releases
ko: RC 및 불안정한 릴리즈 숨기기

source: Hide failed or incomplete builds
ko: 실패하거나 불완전한 빌드 숨기기

source: If a kernel version exists on the mainline-ppa site, but is an incomplete or failed build for your arch (%s), then don't show it in the list.
ko: 커널 버전이 mainline-ppa 사이트에 있지만 아키텍처(%s)에 대해 불완전하거나 실패한 빌드인 경우 목록에 표시하지 마십시오.

source: Hide flavors other than %s
ko: %s 이외의 플레버 숨기기

source: Don't show the alternative flavors such as %s and %s
ko: %s 및 %s와 같은 대체 플레버를 표시하지 않기

source: prior major versions ( -1 = all )
ko: 이전 메이저 버전 ( -1 = 모두 )

source: Notification
ko: 알림

source: Notify if a major release is available
ko: 메이저 릴리즈가 사용 가능하면 알림

source: Notify if a minor release is available
ko: 마이너 릴리즈가 사용 가능하면 알림

source: Seconds interval enabled for debugging
ko: 디버깅을 위한 초 단위 간격 활성화됨

source: Check every
ko: 확인 주기

source: Hours
ko: 시간

source: Days
ko: 일

source: Weeks
ko: 주

source: Seconds
ko: 초

source: Network
ko: 네트워크

source: Connection Timeout:
ko: 연결 시간 초과:

source: seconds
ko: 초

source: Concurrent Downloads:
ko: 동시 다운로드:

source: Verify Checksums
ko: 체크섬 확인

source: Use the sha-256 hashes from the CHECKSUMS file to verify the *.deb file downloads.
ko: CHECKSUMS 파일의 sha-256 해시를 사용하여 *.deb 파일 다운로드를 확인합니다.

source: Keep Debs
ko: Deb 파일 유지

source: Retain downloaded *.deb files after install and re-use them for uninstall/reinstall instead of downloading again.
ko: 설치 후 다운로드한 *.deb 파일을 유지하고 다시 다운로드하는 대신 제거/재설치에 재사용합니다.

source: They are still deleted once they become older than the "prior major versions" setting, or if they have been updated on the mainline-ppa site.
ko: 해당 파일이 "이전 메이저 버전" 설정보다 오래되거나 mainline-ppa 사이트에서 업데이트된 경우 여전히 삭제됩니다.

source: Keep Cache
ko: 캐시 유지

source: Don't trim the cached index.html files to just the installed versions and higher, instead essentially maintain a local mirror of the entire history from the mainline-ppa site.
ko: 캐시된 index.html 파일을 설치된 버전과 그 이상으로만 트림하지 말고, 대신 mainline-ppa 사이트의 전체 기록을 로컬 미러로 유지합니다.

source: This speeds up some things a little at the cost of about 20M of hard drive space.
ko: 이로 인해 약 20M의 하드 드라이브 공간이 소모되지만 일부 작업 속도가 약간 빨라집니다.

source: It skips a step on every startup that loops through all known kernel versions just to see if there are any old ones to delete, and avoids deleting and re-downloading the same files if you change the "prior major versions" setting up and down.
ko: 이 설정은 모든 알려진 커널 버전을 확인하여 삭제할 오래된 커널이 있는지 확인하는 단계를 생략하고, "이전 메이저 버전" 설정을 위아래로 변경할 때 동일한 파일을 삭제하고 다시 다운로드하는 것을 방지합니다.

source: As of 6.5.x a full cache is about 22M, and a trimmed cache is about 2M.
ko: 6.5.x 기준으로 전체 캐시는 약 22M이고, 트림된 캐시는 약 2M입니다.

source: Proxy
ko: 프록시

source: Mainline-PPA URL
ko: 메인라인-PPA URL

source: External Commands
ko: 외부 명령

source: Superuser Authorization
ko: 슈퍼유저 권한

source: Command used to run dpkg with root permissions.
ko: 루트 권한으로 dpkg를 실행하는 데 사용되는 명령입니다.

source: The dpkg command is appended to the end, unless a %s is present.
ko: %s가 없는 한 dpkg 명령이 끝에 추가됩니다.

source: If a %s is present, then the %s is replaced with the dpkg command.
ko: %s가 있는 경우 %s는 dpkg 명령으로 대체됩니다.

source: The built-in list contains examples of both.
ko: 내장된 목록에는 두 가지 예가 포함되어 있습니다.

source: To modify any of the built-in default commands, just select it and edit.
ko: 내장된 기본 명령을 수정하려면 선택하고 편집하십시오.

source: The edited command is saved in the config file, the original is not changed.
ko: 편집된 명령은 설정 파일에 저장되고 원본은 변경되지 않습니다.

source: Terminal Window
ko: 터미널 창

source: Terminal command used to run
ko: 실행에 사용되는 터미널 명령

source: The install/uninstall command is appended to the end, unless a %s is present.
ko: %s가 없으면 설치/제거 명령이 끝에 추가됩니다.

source: If a %s is present, then the %s is replaced with the install/uninstall command.
ko: 만약 %s가 있다면, %s는 설치/제거 명령으로 대체됩니다.

source: The terminal program must stay in the foreground and block while the command is running, not fork and return immediately.
ko: 터미널 프로그램은 명령이 실행되는 동안 포그라운드에 머물며 블록되어야 하며, 포크하고 즉시 반환해서는 안 됩니다.

source: Most terminal programs block by default, some require special commandline options.
ko: 대부분의 터미널 프로그램은 기본적으로 블록되지만, 일부는 특별한 명령줄 옵션이 필요합니다.

source: For example, %s requires "%s".
ko: 예를 들어, %s는 "%s"가 필요합니다.

source: Copy
ko: 복사

source: Copies the entire output buffer, including scrollback, to the clipboard.
ko: 스크롤백을 포함한 전체 출력 버퍼를 클립보드에 복사합니다.

source: Cancel
ko: 취소

source: Close
ko: 닫기
